Repository: seanstardev/DS4Windows-Lightgun
Catalog: DS4Windows/Translations/Strings.*.resx
Languages: zh_hans, zh_hant

source: Accel
zh_hans: 加速度
zh_hant: 加速儀

source: Action
zh_hans: 动作
zh_hant: 操作

source: Add Directory
zh_hans: 添加目录
zh_hant: 新增資料夾

source: Add Programs
zh_hans: 添加程序
zh_hant: 新增應用程式

source: Add Steam Games
zh_hans: 添加Steam游戏
zh_hant: 新增 Steam 上的遊戲

source: All
zh_hans: 全部
zh_hant: 全部

source: Auto Profiles
zh_hans: 自动配置
zh_hant: 自動設定檔

source: Battery
zh_hans: 电量
zh_hant: 電量

source: Browse
zh_hans: 浏览
zh_hant: 瀏覽

# BrowseOtherPrograms
source: Browse for Other Programs
zh_hans: 浏览其他程序
zh_hant: 瀏覽其它應用程式

source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# CheckUpdateNow
source: Check For Update Now
zh_hans: 立即检查更新
zh_hant: 立即檢查更新

# CheckUpdateStartup
source: Check for updates at DS4Windows startup
zh_hans: 程序启动时检查更新
zh_hant: 啟動時檢查更新

source: Clear
zh_hans: 清除
zh_hant: 清除

source: Close Minimizes
zh_hans: 关闭时最小化
zh_hant: 關閉時最小化

source: Color
zh_hans: 颜色
zh_hant: 顏色

# Controller1Text
source: Controller 1
zh_hans: 手柄 1
zh_hant: 控制器1

# Controller2Text
source: Controller 2
zh_hans: 手柄 2
zh_hant: 控制器2

# Controller3Text
source: Controller 3
zh_hans: 手柄 3
zh_hant: 控制器3

# Controller4Text
source: Controller 4
zh_hans: 手柄 4
zh_hant: 控制器4

source: Controllers
zh_hans: 控制器
zh_hant: 控制器

source: Control Panel
zh_hans: 手柄
zh_hant: 控制面板

source: Delete
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# DriverSetup
source: Controller/Driver Setup
zh_hans: 手柄/驱动安装
zh_hant: 控制器/驅動程序設置

source: Duplicate
zh_hans: 复制
zh_hant: 複製

source: Edit
zh_hans: 编辑
zh_hant: 編輯

source: Edit Action
zh_hans: 编辑动作
zh_hant: 編輯操作

source: Export
zh_hans: 导出
zh_hant: 匯出

source: Full
zh_hans: 全部
zh_hant: 充滿

source: Gyro
zh_hans: 体感
zh_hant: 陀螺儀

source: Hide Unchecked
zh_hans: 隐藏未选中
zh_hant: 隱藏未勾選

source: Import
zh_hans: 导入
zh_hant: 匯入

source: Left Stick
zh_hans: 左摇杆
zh_hant: 左類比

source: Log
zh_hans: 日志
zh_hant: 日誌

source: Name
zh_hans: 名称
zh_hant: 名稱

source: New
zh_hans: 新建
zh_hant: 新增

source: New Action
zh_hans: 新建动作
zh_hant: 新增操作

source: New Profile
zh_hans: 新建配置
zh_hant: 新增設定檔

source: None
zh_hans: 无
zh_hant: 無

source: Path
zh_hans: 路径
zh_hant: 路徑

source: Profile
zh_hans: 配置文件
zh_hant: 設定檔

source: Profile Folder
zh_hans: 配置文件夹
zh_hant: 設定檔資料夾

source: Quick Charge
zh_hans: 快速充电
zh_hant: 快速充電

# RecordText
source: Record
zh_hans: 录制
zh_hant: 錄製

source: Remove
zh_hans: 移除
zh_hant: 移除

source: Remove Action
zh_hans: 删除动作
zh_hant: 移除操作

source: Right Stick
zh_hans: 右摇杆
zh_hant: 右類比

source: Rumble
zh_hans: 震动
zh_hant: 震動

source: Run At Startup
zh_hans: 开机自动启动
zh_hant: 開機時自動啟動

source: Save
zh_hans: 保存
zh_hant: 保存

# SaveProfile
source: Save
zh_hans: 保存配置
zh_hant: 保存設定檔

source: Settings
zh_hans: 设置
zh_hant: 設置

source: Show Notifications
zh_hans: 显示通知
zh_hant: 顯示通知

source: Start Minimized
zh_hans: 启动时最小化
zh_hant: 開始時最小化

# StartText
source: Start
zh_hans: 开始
zh_hant: 開始

source: Status
zh_hans: 状态
zh_hant: 狀態

# StopText
source: Stop
zh_hans: 停止
zh_hant: 停止

# TouchScroll
source: Scroll
zh_hans: 滚动
zh_hant: 捲動

# TouchSlide
source: Slide
zh_hans: 滑动
zh_hant: 滑動

# TouchTap
source: Tap
zh_hans: 滑动
zh_hant: 觸碰

source: Trigger
zh_hans: 触发
zh_hant: 觸發

source: Warnings only
zh_hans: 仅警告
zh_hant: 只有警告

# RumbleMaxSecs
source: sec
zh_hans: 秒
zh_hant: 秒

# RumbleMaxSecsTip
source: Auto stop rumble in secs (0=auto stop disabled)
zh_hans: 震动自动停止时间，单位为秒 (0则不自动停止)
zh_hant: 自動停止震動的時間，單位為秒 (0則不自動停止)

source: Window Title
zh_hans: 窗口标题
zh_hant: 視窗標題

source: Move Up
zh_hans: 上移
zh_hant: 上移

source: Move Down
zh_hans: 下移
zh_hant: 下移

# AutoProfPathTip
source: Process path. ^ABC = Match at the beginning of string (^) | ABC$ = Match at the end of string ($) | *ABC =Contains a string (*)
zh_hans: 进程路径. ^ABC = 匹配字符串头 (^) | ABC$ = 匹配字符串尾 ($) | *ABC =包含字符串 (*)
zh_hant: 執行檔路徑. ^ABC = 在字符串開頭匹配 (^) | ABC$ = 在字符串末尾匹配 ($) | *ABC = 包含一個字符串 (*)

# AutoProfTitleTip
source: Window title. ^ABC = Match at the beginning of string (^) | ABC$ = Match at the end of string ($) | *ABC =Contains a string (*)
zh_hans: >窗口标题. ^ABC = 匹配字符串头 (^) | ABC$ = 匹配字符串尾 ($) | *ABC =包含字符串 (*)
zh_hant: 視窗標題. ^ABC = 在字符串開頭匹配 (^) | ABC$ = 在字符串末尾匹配 ($) | *ABC = 包含一個字符串 (*)

source: Gamepad Test
zh_hans: 手柄测试(GamepadTest)
zh_hant: 遊戲控制器輸入測試

source: Enable Output data to DS4
zh_hans: 启用向DS4发送数据
zh_hant: 啟用輸出資料到DS4

# EnableOutputDataToDS4Tip
source: Output lightbar and rumble data periodically to DS4 gamepad. Untick if the gamepad doesn't support data receiving. Changes to this option takes effect at the gamepad connection time.
zh_hans: 定期向DS4发送灯条和震动数据。若手柄不支持接收该数据则取消选中。设定变更在手柄连接时生效
zh_hant: 定期將光條和震動的資料輸出到DS4遊戲控制器。 如果遊戲控制器不支援接收資料時，請取消勾選。 對此選項所做的更動，會在遊戲控制器連接時生效。

source: Apply
zh_hans: 应用
zh_hant: 套用

source: Custom Exe Name
zh_hans: 自定义可执行文件名称
zh_hant: 自定義 Exe 名稱

# CustomExeNameInfo
source: Some games implement a block that causes DS4 input to be ignored if a game detects either DS4Windows.exe or InputMapper.exe running at the time. A workaround to the block is to rename DS4Windows.exe so the check in the game fails. Specifying a custom exe name here allows DS4Updater to automatically update a custom copy of DS4Windows to the desired file name. Make sure to omit the extension. Example: whyme_DS4Windows
zh_hans: 一些游戏如果测到DS4Windows.exe 或 InputMapper.exe 正在运行，则会忽略 DS4 的输入。对于这些游戏，解决方法是将 DS4Windows.exe 重命名，以规避检测。在这样自定义可执行文件的名称，以允许 DS4Updater 自动更新已被重命名的DS4Windows。请不要输入扩展名（即 .exe)。名称示例: whyme_DS4Windows
zh_hant: 如果遊戲檢測到當時正在運行的 DS4Windows.exe 或 InputMapper.exe ，則某些遊戲執行的攔阻會導致忽略DS4的輸入。 解決該問題的方法是重命名 DS4Windows.exe ，以便讓遊戲中的檢查失效。 在此處指定自定義的 exe 執行檔名稱可以使 DS4Updater 自動將 DS4Windows 的自定義副本更新為想要的檔名。 確保省略副檔名。 例如: whyme_DS4Windows

source: XInputChecker
zh_hans: XInput 检查器

# Controller5Text
source: Controller 5
zh_hans: 手柄 5
zh_hant: 控制器5

# Controller6Text
source: Controller 6
zh_hans: 手柄 6
zh_hant: 控制器6

# Controller7Text
source: Controller 7
zh_hans: 手柄 7
zh_hant: 控制器7

# Controller8Text
source: Controller 8
zh_hans: 手柄 8
zh_hant: 控制器8

# GamepadGyroCameraDescription
source: Maps the controller output to a standard XInput gamepad or DS4 pad. Gyro is mapped to a Mouse-like Joystick.
zh_hans: 将手柄映射为标准的 Xinput 手柄或 DS4 手柄。体感将被映射为类似鼠标的摇杆(相对值输入摇杆）(Mouse-like Joystick)。
zh_hant: 將控制器的輸出映射到標準 XInput 遊戲控制器或DS4控制器。 陀螺映射到類滑鼠的操縱桿。 Maps the controller output to a standard XInput gamepad or DS4 pad. Gyro is mapped to a Mouse-like Joystick.

# GamepadGyroCameraName
source: Gamepad with Mouse-like Joystick
zh_hans: 含有类鼠标的摇杆(相对值输入摇杆）(Mouse-like Joystick)的手柄
zh_hant: 帶有類滑鼠的操縱桿的遊戲控制器(Gamepad with Mouse-like Joystick)

# GamepadPresetDescription
source: Maps the controller output to a standard gamepad
zh_hans: 将手柄映射为标准手柄
zh_hant: 將控制器的輸出映射到標準遊戲控制器 Maps the controller output to a standard gamepad

# GamepadPresetName
source: Gamepad
zh_hans: 手柄
zh_hant: 遊戲控制器

# KBMGyroMouseDescription
source: Maps the controller output to virtual KB+M controls. Useful for playing FPS games with no gamepad support. Gyro is mapped to a virtual Mouse.
zh_hans: 将手柄映射为虚拟键盘和鼠标。在游玩无手柄支持的 FPS 游戏时很有用。体感将被映射为虚拟鼠标。
zh_hant: 將控制器的輸出映射到虛擬鍵盤+滑鼠的控制。 對於不支持遊戲控制器的FPS第一人稱射擊遊戲很有用。 陀螺儀已映射到虛擬滑鼠。 Maps the controller output to virtual KB+M controls. Useful for playing FPS games with no gamepad support. Gyro is mapped to a virtual Mouse.

# KBMGyroMouseName
source: KB+M Controls with Gyro Mouse
zh_hans: 带有体感控制鼠标虚拟键盘和鼠标
zh_hant: 帶有利用陀螺儀來控制滑鼠的鍵盤+滑鼠的控制器(KB+M Controls with Gyro Mouse)

# KBMPresetDescription
source: Maps the controller output to virtual KB+M controls. Useful for playing FPS games with no gamepad support.
zh_hans: 将手柄映射为虚拟键盘和鼠标。在游玩无手柄支持的 FPS 游戏时很有用。
zh_hant: 將控制器的輸出映射到虛擬鍵盤+滑鼠的控制。 對於不支持遊戲控制器的FPS第一人稱射擊遊戲很有用。 Maps the controller output to virtual KB+M controls. Useful for playing FPS games with no gamepad support.

# KBMPresetName
source: KB+M Controls
zh_hans: 虚拟键盘和鼠标
zh_hant: 鍵盤+滑鼠的控制器(KB+M Controls)

# MixedGyroMousePresetDescription
source: Maps the buttons and axes to a standard gamepad. Maps the Gyro to a virtual mouse
zh_hans: 将按钮和手柄轴映射为标准手柄。将体感映射为虚拟鼠标
zh_hant: 將按鈕和六軸映射到標準遊戲控制器。 將陀螺儀映射到虛擬滑鼠 Maps the buttons and axes to a standard gamepad. Maps the Gyro to a virtual mouse

# MixedGyroMousePresetName
source: Gamepad with Gyro Mouse
zh_hans: 带有体感控制鼠标的手柄
zh_hant: 帶有利用陀螺儀來控制滑鼠的遊戲控制器(Gamepad with Gyro Mouse)

# MixedPresetDescription
source: Maps the controller output to mixed XInput gamepad + RS mouse.
zh_hans: 将手柄映射为Xinput手柄和 RS 鼠标
zh_hant: 將控制器的輸出映射到混合的 XInput 遊戲控制器+右類比滑鼠。 Maps the controller output to mixed XInput gamepad + RS mouse.

# MixedPresetName
source: Gamepad with High Precision Camera
zh_hans: 带有高精度相机的摇杆
zh_hant: 帶有高精度設相機控制的遊戲控制器(Gamepad with High Precision Camera)

source: Description
zh_hans: 描述
zh_hant: 說明

# PresetIntroText
source: Do you want to use a preset option? Choosing No will cause the Profile Editor to use an empty Gamepad profile.
zh_hans: 是否使用预设选项？如不使用，配置编辑器将会使用空配置文件
zh_hant: 您要使用預設選項嗎？ 選擇“否”將會使得設定檔編輯器使用空的控制器設定檔。

source: Presets
zh_hans: 预设
zh_hant: 預設集

source: Changelog
zh_hans: 更新日志
zh_hant: 更新日誌

source: Close
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

source: Profiles
zh_hans: 配置文件
zh_hant: 設定檔

# NoControllersConnected
source: No Controllers Connected (Max {0})
zh_hans: 未连接手柄 (最多 {0} 个)
zh_hant: 未連接控制器 (最大 {0})

source: Flick Threshold
zh_hans: 触发横移阈值
zh_hant: 輕彈閾值

source: Flick Time
zh_hans: 横移时长
zh_hant: 輕彈時間

source: Min Angle Threshold
zh_hans: 最小角度阈值
zh_hant: 最小角度閾值

source: Real World Calibration
zh_hans: 实际移动距离
zh_hant: 現實世界的校準

# ViGEmPluginFailure
source: ViGEm Device Plugin Failed. Error Code {0}. Likely an internal ViGEmBus problem. Closing connection. If the issue persists, please close DS4Windows and then reboot Windows.
zh_hans: ViGEm 插件发生错误。可能由于 ViGEm 发生了内部错误。正在断开连接。如果问题仍然存在，请关闭 DS4Windows并重启 Windows。
zh_hant: ViGEm 裝置插件失敗。可能是 ViGEmBus 的內部問題。關閉連接。如果問題仍然存在，請關閉 DS4Windows，然後重新啟動 Windows。

# CRC32Fail
source: Data integrity checks failed for wireless device. Closing device.
zh_hans: 无线手柄数据完整性检查失败。正在关闭手柄。
zh_hant: 無線設備的數據完整性檢查失敗。 關閉設備。

# FutureNetNotInstalled
source: .NET 5 Runtime was not detected on your system. Please download and install .NET 5 Runtime to ensure compatibility with future DS4Windows builds. You will be redirected to the .NET 5 Runtime download page upon closing this window.
zh_hans: 未检测到 .NET 5 运行时。请下载并安装 .NET 5 运行时，以确保与未来的 DS4Windows 版本兼容。关闭此窗口后，您将被重定向到 .NET 5 运行时下载页。
zh_hant: .NET 5 Runtime 未在您的系統上檢測到。 請下載並安裝 .NET 5 Runtime，以確保與未來 DS4Windows 構建的兼容性。 關閉此窗口後，您將重定向到 .NET 5 Runtime 下載頁面。

# UpgradeNetCaption
source: Please update .NET Runtime
zh_hans: 请更新 .NET 运行时
zh_hant: 請更新 .NET Runtime

# HidHideConfigClient
source: HidHide Configuration Client
zh_hans: HidHide 配置客户端
zh_hant: HidHide 配置客戶端

source: Exclusive Access
zh_hans: 独占访问
zh_hant: 獨佔訪問

source: HidGuardian Access
zh_hans: 隐藏守护者(HidGuardian)访问
zh_hant: HidGuardian 訪問

source: HidHide Access
zh_hans: HidHide 访问
zh_hant: HidHide 訪問

source: Shared Access
zh_hans: 共享访问
zh_hant: 共享訪問

# RenameProfile
source: Rename
zh_hans: 重命名
zh_hant: 重新命名

source: Disable virtual controller
zh_hans: 禁用虚拟手柄
zh_hant: 停用虛擬控制器

# DisableVirtualControllerTip
source: Do not spawn/associate virtual controllers for connected controllers using this profile (Applies on profile save)
zh_hans: 不要为已连接并使用此配置文件的手柄 生成/绑定 虚拟手柄（在配置文件保存时应用）
zh_hant: 請勿使用此配置文件為連接控制器產生相關的虛擬控制器（適用於配置文件保存）

source: Emulated Controller
zh_hans: 仿真控制器
zh_hant: 模擬控制器

# OutContNotice
source: Choose the type of output virtual controller (Applies on profile save)
zh_hans: 选择输出虚拟手柄类型（在配置文件保存时应用）
zh_hant: 選擇輸出虛擬控制器的類型（適用於配置文件保存）

source: Virtual Controller Settings
zh_hans: 虚拟手柄设置
zh_hant: 虛擬控制器設置

# ChangeOnNewDeviceConn
source: Changes take effect on new device connection
zh_hans: 更改将在新设备连接时生效
zh_hant: 更改在新的裝置連接時生效

# StickFuzzTooltip
source: Fuzz specifies the minimum number of units the analog stick moves, in active zone, before the output is registered as changed in the mapper. This setting can be useful for worn sticks that cannot maintain a constant position. The value is expressed in raw stick units.
zh_hans: 模糊指定了摇杆被注册为输出前的最小移动单位。这个设置对无法保持恒定位置的战损摇杆很有帮助。此数值为原始摇杆单位。
zh_hant: Fuzz（模糊）指定在映射器中將輸出註冊為更改的輸出之前，類比搖桿移動的最小單位數量。 此設置對於無法保持恆定位置的磨損的搖桿可能很有用。 該值以原始搖桿單位表示。

# StickMaxOutputForceTooltip
source: Always enforce max output setting. Useful for 100% Max Output and confining value to a circular output value
zh_hans: 总是强制圆形外死区。当最大输出为100%时可以将摇杆外圈限制成圆形输出。
zh_hant: 始終強制執行最大輸出設置。 對於100％最大輸出和將值限制在圓形輸出值中有用

# StickMaxOutputTooltip
source: In some situations, it might be useful to limit the maximum value that is output by the output analog stick. Max Output allows throttling the final output value of the analog stick.
zh_hans: 在某些情况下，限制摇杆的最大输出可能会有用。最大输出可以限制模拟摇杆的最终输出。
zh_hant: 在某些情況下，限制輸出類比搖桿輸出的最大值可能很有用。 最大輸出允許限制類比搖桿的最終輸出值。

# StickInputCurveTooltip
source: OLD OBSOLETE SETTING. Attempt to apply a curve based on raw input coordinates before any dead zone info is applied. Wonky
zh_hans: 旧的过时的设置。会在死区之前尝试对原生输入坐标应用一个曲线。不太灵光。
zh_hant: 舊的過時設置。 在應用任何死區信息之前，嘗試根據原始輸入坐標應用曲線。

# TouchpadMinThresholdTooltip
source: Minimum calculated output travel before a Mouse event is sent to the system
zh_hans: 在鼠标事件发送到系统之前的最小计算输出行程
zh_hant: 滑鼠事件被傳送到系統之前的最小計算輸出行程

# TouchpadRotationTooltip
source: Adjusts a touchpad swipe by a given rotation angle. Useful when a normal touchpad swipe is not a straight line across. Values allows range from -180 to 180. Default is 0.
zh_hans: 通过设置的旋转角度调整触摸板滑动。当正常的触摸板滑动不是一条直线时很有用。设置的值允许从-180到 180。默认值为0。
zh_hant: 通過給定的旋轉角度調整觸摸板滑動。 當正常的觸摸板滑動不是直線時很有用。 值允許範圍為-180到180。默認值為0。

# TouchpadSlideTooltip
source: Sensitivity used to engage a multi-touch Mouse Wheel Scroll action
zh_hans: 用于多点触摸启用鼠标滚轮动作的灵敏度
zh_hant: 用於從事多點觸控的滑鼠滾輪滾動動作的靈敏度

# TouchpadTrackballEnableTooltip
source: Adds momentum to a Touchpad swipe once a finger is lifted. Adds extra Mouse cursor travel than would be possible with the confined space on the Touchpad
zh_hans: 在手指抬起后给触摸板滑动加个动量。可以增加鼠标指针的额外移动距离，不仅局限于触摸板大小的限制。
zh_hant: 一旦手指抬起，就為觸摸板上的滑動增加動力。增加滑鼠游標的移動，而不是在觸摸板上的有限空間裡。

# TouchpadTrackballFrictionTooltip
source: Add friction to virtual Trackball. Decreased friction will increase final mouse cursor travel time
zh_hans: 给虚拟轨迹球增加摩擦力。减少摩擦力会最终增加鼠标指针的移动时间
zh_hant: 給虛擬軌跡球增加摩擦力。減少摩擦力將增加滑鼠指針的最終移動時間。

# StickOuterBindDeadTooltip
source: Threshold for when an action will fire
zh_hans: 操作触发阈值
zh_hant: 一個動作何時啟動的閾值

# StickOuterBindInvertTooltip
source: Have outer bind fire before reaching a threshold. Action releases once the threshold has been exceeded
zh_hans: 让额外按键绑定在达到阈值前触发。动作会在超过阈值后结束。
zh_hant: 在達到閾值之前，讓外部的束縛開火。一旦超過閾值，就釋放行動

# StickRotationTooltip
source: + = Clockwise. - = Counter-clockwise. The rotation setting is meant to help correct the orientation of an analog stick if your thumb is slightly shifted when moving an analog stick. For example, your thumb might be slightly shifted from center when the analog stick is moved fully north. My thumbs shift slightly to the right when moving an analog stick fully north due to the way my hands grip the DS4. The value used denotes the number of degrees used to adjust the final axis output value. Values allows range from -180 to 180. Default is 0.
zh_hans: 正数为顺时针， 负数为逆时针。旋转设置旨在帮助校正模拟摇杆的方向，如果在移动模拟摇杆时你的拇指略微偏移。例如，当模拟摇杆完全向北移动时，你的拇指可能会从中心略微偏移。由于我的手握持DS4的方式，当我完全将模拟摇杆移动到北方时，我的拇指会略微向右偏移。所使用的值表示用于调整最终轴输出值的角度数。值的范围允许从-180到180。默认值为0
zh_hant: 旋轉設定是為了幫助糾正類比搖桿的方向，如果你的拇指在移動類比搖桿時略有偏移。例如，當類比搖桿完全向北移動時，你的拇指可能會從中心稍微偏移。由於我的手握住DS4的方式，當類比搖桿完全向北移動時，我的拇指會稍微向右移動。使用的數值表示用於調整最終軸輸出值的度數。允許的數值範圍是-180到180。預設值為0。

# TouchpadJitterCompTooltip
source: Throttle low end of Touchpad movement. Reduces accidental mouse cursor movement when holding a mostly fixed position on the Touchpad
zh_hans: 限制触摸板下部分的移动。在触摸板上基本保持一个位置时可以减少意外的鼠标指针移动。
zh_hant: 節制觸控板的低端移動。當在觸摸板上保持一個基本固定的位置時，減少意外的滑鼠指針移動。

source: DS4 BT Poll Rate
zh_hans: DS4 蓝牙轮询速率
zh_hant: DS4 藍牙輪詢頻率

# DS4LightbarPassthruDisabled
source: Feature currently disabled in app due to driver issues. Hopefully issues get fixed in a future update.
zh_hans: 由于驱动程序问题，本功能当前被禁用。希望问题会在将来更新中解决。
zh_hant: 由於驅動問題，該功能目前在應用程式中停用。希望這些問題在未來的更新中得到解決。

# DualSRumbleForceGenericRescale
source: Force usage of both % strength levels (General and DualSense specifc)
zh_hans: 强制使用两种震动力度（普通和 DualSense 控制器特定力度）

# DualSRumbleModeDisabled
source: Disabled
zh_hans: 已禁用

# DualSRumbleModeAccurate
source: Accurate
zh_hans: 精度

# DualSRumbleModeLegacy
source: Legacy
zh_hans: 传统

# DualSRumbleModeNPowerLevelTxt
source: Rumble mode and strength level:
zh_hans: 震动模式和震动强度：

# DualSRumbleModePassthru
source: Passthru
zh_hans: 直通

# DualSRumbleSpecificSettings
source: DualSense specific rumble settings
zh_hans: DualSense 控制器特定震动设置

# DualSRumbleForceGenericRescale_Tip
source: Recommended to be left DISABLED. - Disabled: rumble will be rescaled natively by the controller accordingly to the defined power level (better quality) - Enabled: both DS4Windows generic rumble rescale and DualSense's native control will be active
zh_hans: 建议保持禁用。 - 禁用： 震动会根据设定的等级重新调整原生震动（更好的质量） - 启用：DS4Windows的通用震动调整和DualSense的原生控制都会生效

source: Accept
zh_hans: 接受

source: Black
zh_hans: 黑色

source: Colored
zh_hans: 彩色

source: Default
zh_hans: 默认

source: Device type
zh_hans: 设备类型

source: Disconnect from BT when Stopping
zh_hans: 停止时断开蓝牙连接

source: Dynamic
zh_hans: 动态

source: Flash Lightbar at High Latency
zh_hans: 高延迟时使灯条闪烁

source: Hide DS4 Controller
zh_hans: 隐藏 DS4 控制器

source: Hotkeys/About
zh_hans: 热键（快捷键）和关于

source: Icon Choice
zh_hans: 图标选择

source: Minimize to Taskbar
zh_hans: 最小化到任务栏

# MinimizeToTaskbarTip
source: Minimize to Taskbar instead of System Tray
zh_hans: 最小化到任务栏而非系统托盘

source: Output Slots
zh_hans: 输出插槽

source: Permanent
zh_hans: 永久

source: Plug
zh_hans: 插入

source: Revert to default profile on unknown
zh_hans: 遇到未知的应用时回滚到默认配置文件

source: Show auto-profile debug messages
zh_hans: 显示自动配置文件切换的调试消息

source: Swipe Touchpad To Switch Profiles
zh_hans: 滑动触摸板来切换配置文件

source: Turn Off DS4Windows Temporarily
zh_hans: 临时关闭 DS4Windows

source: Unplug
zh_hans: 拔出

source: White
zh_hans: 亮色

source: App Theme
zh_hans: 应用主题

source: Check every
zh_hans: 每日检查

# ControllerSupportDS4
source: DS4 Controller Support
zh_hans: DS4 手柄支持

# ControllerSupportDualSense
source: DualSense Controller Support
zh_hans: DualSense 手柄支持

# ControllerSupportJoyCon
source: JoyCon Controller Support
zh_hans: JoyCon 手柄支持

# ControllerSupportSwitchPro
source: Switch Pro Controller Support
zh_hans: Switch Pro 手柄支持

source: Copycat
zh_hans: 模仿（Copycat）

# CopycatTip
source: Change some flags used for a non-Sony DS4 controller. It might fix rumble and lightbar support for some third party DS4 clones
zh_hans: 更改一些标志以适配第三方 DS4 手柄。可能修复对第三方 DS4 手柄的震动和灯光支持

source: Dark
zh_hans: 暗色

source: Days
zh_hans: 天

source: Detected Controllers
zh_hans: 检测到的手柄

source: Device Options
zh_hans: 设备选项

source: Enable verbose log
zh_hans: 启用详细（Verbose）日志

# EnableVerboseLogTip
source: Show additional log messages when a gamepad is connected
zh_hans: 连接手柄时显示更多日志信息

source: Hours
zh_hans: 小时

source: Use custom Steam Folder
zh_hans: 使用自定义Steam库文件夹

source: Utils
zh_hans: 实用工具

source: Program
zh_hans: 程序

source: Run As
zh_hans: 以一下身份运行：

source: Task
zh_hans: 任务

source: Add Start Menu Programs
zh_hans: 添加开始菜单程序
zh_hant: 新增 [開始]功能表上 的應用程式

source: Analog
zh_hans: 模拟

# DS4OutputTriggersDefault
source: Default (Analog + Buttons)
zh_hans: 默认 （模拟+按钮）

# ControllerSupportDS3
source: DS3 Controller Support
zh_hans: DS3 手柄支持

# AntiDeadzoneTooltip
source: An anti-deadzone acts as an offset for use with an axis to denote the minimum output value generated after an axis has left its assigned deadzone. This is mainly meant to help with mapping an axis to the assigned deadzone value used for an axis in a video game. For example, the typical assigned deadzone for XInput LS in a video game is around 8000 (25%). With no anti-deadzone assigned, an axis would have to move past the assigned deadzone in DS4Windows along with the game's assigned axis deadzone.
zh_hans: 反死区作为一个与轴关联的偏移量，用于表示摇杆在某轴在离开其指定的死区后生成的最小输出值。这主要是为了应对游戏中某轴的死区。例如在游戏中，一般的XInput LS死区约为8000（25%）。如果没有分配反死区，摇杆就必须移动超过DS4Windows和游戏设定的死区才有输出。
zh_hant: 反死區作為一個偏移量用於一個軸，表示一個軸離開其指定死區後產生的最小輸出值。這主要是為了幫助將一個軸對應到視訊遊戲中的軸的指定死區值。例如，視訊遊戲中XInput LS的典型指定死區是8000左右（25%）。在沒有指定反死區的情況下，一個軸將不得不隨著遊戲中指定的軸死區移動到DS4Windows中的指定死區。

# AutoProfiles.DisplaySwitchVia
source: Display Profile Switch via
zh_hans: 通过以下选项显示配置切换

# AutoProfiles.LogAndNotification
source: Log + Notification
zh_hans: 日志 + 通知

source: Buttons
zh_hans: 按钮

# EnableInterpretingOscMonitoring
source: Interpret Monitoring Messages
zh_hans: 解释监控消息

# EnableOscSender
source: Enable Monitoring Service
zh_hans: 启用监控消息

# EnableOscServer
source: Enable Control Server
zh_hans: 启用控制服务器

# GyroTriggerJitterCompensationTooltip
source: Add additional throttling at low end of curve to account for device shaking
zh_hans: 在曲线低处增加额外的限制来防止设备晃动。

source: Notification
zh_hans: 通知

# OscServerHeading
source: External OSC Control & Monitoring
zh_hans: 启用 OSC 控制和监控

# ProfileEditor.VirtualDS4TrigOutput
source: DS4 Trigger Output Mode
zh_hans: DS4 扳机输出模式

# WakeupFromSuspend
source: Waking Up From Suspend
zh_hans: 从挂起中唤醒

# FirstLaunch.DeviceIntroText
source: Due to other mappers enabling support for multiple device types by default (Steam Input), DS4Windows only enables support for reading from DS4 controllers by default. You can specify mapper support for other supported device types here. Be careful when using DS4Windows with other possible mappers running at the same time.
zh_hans: 由于其他映射软件默认支持多种设备（Steam输入），DS4Windows默认只启用DS4控制器的输入。你可以在这里启用其他支持的设备的输入。当DS4Windows与其他映射同时运行的时候请小心冲突。

# FirstLaunch.DS3EnableCkbLabel
source: DS3 Device Support
zh_hans: DS3 设备支持

# FirstLaunch.DS3EnableText
source: Support for DualShock 3 (PS3) controllers. Requires the use of the DsHidMini driver from the ViGEm project (nefarius).
zh_hans: 支持DualShock 3 (PS3) 控制器。需要来自ViGEm project (nefarius)的DsHidMini 驱动。

# FirstLaunch.DS4EnableCkbLabel
source: DS4 Device Support
zh_hans: DS4 设备支持

# FirstLaunch.DS4EnableText
source: Support for known DualShock 4 controllers
zh_hans: 支持已知的 DualShock 4控制器

# FirstLaunch.DSEnableCkbLabel
source: DualSense Device Support
zh_hans: DualSense设备支持

# FirstLaunch.DSEnableText
source: Support for DualSense (PS5) controllers. Base model and DS Edge
zh_hans: 支持 DualSense (PS5) 控制器。同时支持原版和DS Edge。

# FirstLaunch.Header
source: Enabled Devices Mapper Support
zh_hans: 启用设备映射支持

# FirstLaunch.JoyConEnableCkbLabel
source: JoyCon Device Support
zh_hans: JoyCon 设备支持

# FirstLaunch.JoyConEnableText
source: Support for JoyCon (Nintendo Switch) controllers
zh_hans: 支持 JoyCon (Nintendo Switch) 控制器

# FirstLaunch.SwitchProEnableCkbLabel
source: Switch Pro Device Support
zh_hans: 支持 Switch Pro 控制器

# FirstLaunch.SwitchProEnableText
source: Support for Switch Pro (Nintendo Switch) controllers
zh_hans: 支持 Switch Pro (Nintendo Switch) 控制器

# FirstLaunch.WinTitle
source: First Launch
zh_hans: 第一次启动

source: Light
zh_hans: 左

# TouchpadTapTooltip
source: Activate Mouse Left click with a Touchpad Tap. Max time interval is set at (value * 2) ms.
zh_hans: 用触摸板单击触发鼠标左键点击。最大时间间隔为（值 * 2）ms
zh_hant: 用觸摸板點擊觸發滑鼠左鍵單擊。 最大時間間隔設置為（值 * 2）毫秒。

# StickOuterBindTooltip
source: Action to execute when stick travel reaches past a treshold. Useful for mapping keys for Walk or Sprint actions. Invert casues the action to fire up until the threshold
zh_hans: 当摇杆行程超过阈值时，执行一个动作。当映射的按键是静步或疾跑时很有用。反转可以放动作在到达阈值前一直执行。
zh_hant: 當搖桿行程超過一個臨界點時執行的動作。對於對應行走或衝刺動作的按鍵很有用。顛倒的情況下，動作會一直持續到閾值。

source: Absolute Mouse
zh_hans: 绝对鼠标

source: Absolute Mouse Options
zh_hans: 绝对鼠标选项

source: Active
zh_hans: 激活

source: Anti-dead Zone
zh_hans: 反死区

source: Anti Snapback
zh_hans: 反回弹

source: Anti Snapback timing
zh_hans: 反回弹时间

source: Appdata
zh_hans: 应用数据

source: Axial
zh_hans: 轴向

source: Axis Config
zh_hans: 轴向相关配置

# BindingWin.AbsMouse
source: Abs Mouse
zh_hans: 绝对鼠标

# BindingWin.AbsMouseDown
source: Abs Mouse Down
zh_hans: 绝对鼠标 下

# BindingWin.AbsMouseLeft
source: Abs Mouse Left
zh_hans: 绝对鼠标 左

# BindingWin.AbsMouseRight
source: Abs Mouse Right
zh_hans: 绝对鼠标 右

# BindingWin.AbsMouseUp
source: Abs Mouse Up
zh_hans: 绝对鼠标 上
